 porque también una vez que se desconstruye, se mueve todo, construyo. ¿Ya? ¿Construye en qué sentido? En que no es que solamente yo diga, hoy sí, tienes razón, la relación con tu mamá es pésima, porque bla, bla, bla, bla, bla. Listo, se acabó la hora. Tengo que volver a cerrar. O sea, si yo estoy abriendo una herida, estoy mostrando algo desorganizado, tengo que volver a reconstruir. ¿Ya?  Entonces dice, la sesión entonces se da la oportunidad y la posibilidad de releer lo implícito en la experiencia, en un proceso de deconstruir y reconstruir el significado de la misma, dándole carácter sanador a lo que permanecía como dolorosamente insignificante o irreparable. Incluyendo en la nueva lectura la dimensión, ¿no es cierto? Como siempre digo, de lo corporal, lo emocional y lo espiritual.  que habían permanecido ocultas y acceder así a significados de los humildes y más funcionales que la realidad de la equipe y el astra. Entonces, en las técnicas de intervención, que como yo les decía, son muchas, aparece, ¿no es cierto?, aquel que tiene más fuerza hasta el día de hoy y que aparece ahí también como gran novedad, es el modelo de Roger. ¿Y cuál es el modelo de Roger?  La terapia orientada al cliente. La terapia orientada al cliente. ¿Qué más? Sí, esto es fácil. Psicología, psicoterapia basada en el cliente. Lo que he dicho yo, lo que he dicho yo, lo que he dicho yo. El niño no se puede sentirse aceptado y respetado, ¿no es cierto? Hasta que muchas veces significa que es, al final, una experiencia nunca vivida. ¿Por qué?  Porque, y ahí lo vamos a ver en el ejemplo de la paciente, que se llama Gloria, como siempre, la mayoría de las veces, el paciente llega buscando en el otro la respuesta. Entonces, cuando se individualiza, todo en un sentido, ¿no es cierto?, hemos vivido cuando no atienden mal o cuando no atienden bien, desde la perspectiva de salud, ¿no es cierto? Ese médico que con suerte atendió,  te anotó en el computador, te imprimió la receta, ya, venga cuando puedas. No sé si esta receta usted la va a poder comprar, no sé si la va a poder llevar a cabo, no sé si solamente estoy entregando la receta sin decir, oiga, pero mira, observe que estos amigos desde usted los llevan para tal camino, y hay otros, ¿no cierto?, que ya se dan el tiempo de estar por lo menos media hora, 45 minutos,  Entra. Y ya. Entonces, eso también es un gran cambio. Un tipo de relación, entonces, llena de autenticidad. Que es cuando, ¿se acuerdan los elementos que aparecían? Que era la concluencia. Necesito saber que eso está ahí. Y no es solamente que no lo sienta verdadero. Porque si no, no va a tener ningún...  Ningún asidero a un cambio, y si es que lo llega a ver, no va a ser a largo plazo. Ya, eso también marca la diferencia. A veces hay personas que se mejoran entre comillas, pero la hacen súper cortita, como que después vuelven o con el mismo síntoma o con otro. Entonces la idea de la CDK, reestructuración, no sé qué, reconstrucción, es que ese cambio sea a largo plazo.  Y esto entonces, esta dinámica de autenticidad y de presencia viva de estas dos existencias, del tratado y del paciente, quien bien lo llama diálogo transformativo y, por lo menos, lo denomina encuentro profundo. Ya son distintos nombres, pero tienen que ver con todo lo que yo ya he descrito anteriormente.  El terapeuta entonces debe estar presente, el paciente, para esforzarse por un autentico encuentro con el paciente. ¿Qué es lo que sucede entonces cuando el paciente, perdón, el terapeuta no quiere asistir a la sesión, me da flojera, empiezo así como hoy, que el ATA llega a este paciente, o ya a ver, mirando hoy, que rico, ya pasaron 20 minutos, queda menos. ¿Qué estaría sucediendo en esa dinámica? ¿Dónde estaría el punto donde diría, bueno, hay algo que está fallando?  ¿Qué creen ustedes? ¿O qué se podría hacer?  ¿Será algo como lo que le puede provocar con la historia del paciente? ¿Podrá ser como lo que siente como el de la adulta como por ese paciente en particular? ¿Como si la historia del paciente, si hay algo en la historia del paciente que pase con el problema mental? ¿Puede ser? ¿Puede ser que haya algo siempre y cuando pase  lo tengo que observar, porque puede ser que, como dice la compañera, el paciente, lo cierto, puede ser que  En definitiva, me mueva cosas a mí, yo sin hacerme cargo de eso. ¿Ya? Y otro, que efectivamente puede ser un tema que ya no importa, hay pacientes que llegan con la misma problemática día tras sesión, tras sesión, y uno les vuelve a intervenir y vuelven a decir lo mismo.  Por aquí no va, por aquí no va. Entonces, todo eso es súper importante para poder, en el fondo, decirlo. Que como acá dice, si el terapeuta se siente aburrido, no sé qué, es porque hay algo mal que está funcionando. Porque si eso pasa, porque existe, no es cierto, yo me tengo que hacer cargo. No puede ser que yo esté atendiendo todos los días a ese paciente de mala gana esperando que se termine o que vea que fome, que no sé qué. Porque más allá de no estar presente,  también voy a hacer en el otro que sienta que yo lo necesito entonces eso también va a generar que esos cambios los borran  Y ahí dice entonces, tal relación vincular que tiene como el fruto un teatro vagamente compasivo, que era lo que había, ¿no es cierto?, el pobre paciente que llega aquí con su dolencia y yo tengo el poder de poder sanarlo, se transforma. Esa visión ya no es como causa de solamente dolencia, porque además desde acá también, ¿no es cierto?, ya no solamente está la perspectiva de enfermedad,  También está la perspectiva de salud. Por lo tanto, por eso también era el gran cambio, ¿no es cierto?, de hablar de paciente y cliente, porque no todas las personas quedaban enfermas. Por lo tanto, no todas eran pacientes. También había personas que tenían dolencias y que solamente tenían alguna incomodidad y necesitaban un acompañamiento. Entonces, al poder tener esto súper claro y súper plasmado, aparece por sí sola la autenticidad.  Saber que, ¿no cierto?, que incluso yo no entiendo, significa que yo me tenga que colocar frente al paciente sin la posibilidad, ¿no cierto?, de mostrar algo, así como si fuera un robot, pero si no me puedo ir en la acción. Yo puedo decirle, hoy sí entiendo, es súper penoso, es triste, quizás incluso poder decirle, también una vez pasé por un duelo y sentí tantas cosas, pero yo no me puedo poner a llorar con el paciente.  ¿Ya? ¿Se entiende la diferencia? Que en el fondo es como lo que hablábamos la vez pasada, el nivel como de la empatía. O sea, yo te puedo, en la empatía es entender lo que el otro siente, no vivir lo que el otro. ¿Ya? ¿Cuáles son las ventajas entonces de esta psicoterapia? Eficacia.  ya es más rápida, es mucho más rápida que otras sesiones, perdón, que otras psicoterapias, porque además contempla el tema del vínculo y la autenticidad. Hoy día hay otras terapias que quizás a lo mejor pueden ser más rápidas, más lentas, pero que sí o sí hoy día todas las corrientes están de acuerdo en que el vínculo es importante.  Ya, eso sí o sí, en el fondo es lo que se ganó y se generó y eso es como una perspectiva. La otra ganancia, entonces, es que porque es tan eficaz, porque es auténtica, obviamente yo voy a poder estar más dispuesta al cambio si encuentro que el que me está guiando tiene coherencia, ¿no es cierto?  Yo no podría estar diciéndole a un paciente, mira, tienes que pensar, porque este, no sé, con tu hermana, tiene otra perspectiva, estudia otra carrera, tiene otros amigos, no sé qué, entonces tú tienes que pensar en la realidad con la que ella viene cuando, por ejemplo, no sé, con parte empieza. Y yo, en la otra sesión, el paciente llega atrasado y yo le digo, ¿sabes qué? No, no, no, no te voy a atender porque la hora era a las 4 y yo a las 4, no sé qué, y soy súper inflexible. Eso también tiene que ver con la coherencia.  Aparece también, como les decía, la referencia corporal. Todos ya cuentan con un cuerpo de diferente manera, lo van a trabajar, pero eso ya es una experiencia, ¿no es cierto?, que viene a su favor. El cuerpo es algo que se introduce y se introduce con una buena técnica porque tiene resultados.  Y obviamente las emociones también, algo que antes no se tomaba en cuenta, hoy día es validado hasta el día de hoy, ¿no es cierto? Y de ahí también, desde que se reconoce la emoción como una gran técnica de trabajo, aparecen un montón, ¿no es cierto?, de niñas de acción que toman la emoción como herramienta.  Dicen, la psicología, la ética humanista, ¿no es cierto? Como las emociones que no son negativas, sino que no son agradables, como la pena, la tristeza, el conflicto, la ira, ¿no es cierto? Más que restringirlas, da espacio a que ellas vivan, entérate. Por ejemplo, si hay alguien que dice, tengo pena, tengo mucha tristeza por tal y tal cosa, mi poco no va a ser que no sienta más pena, sino que es  que sienta la pena de una manera acompañada, porque si no sabe qué es sentir pena, hasta dónde puede llegar, cómo puede revertirla, cómo la vas a manejar cuando efectivamente la vida te lleve a otra situación donde tú no entiendes la gente. ¿Ya? Entonces aquí las emociones no se cuartan, por muy desagradables que sean, sino que se abren las puertas como desde la lógica psicoanalítica sería como cuando dicen, todo lo que resiste,  Lo que uno no quiere ver y lo que dice hasta aquí nomás, va a golpear la puerta, va a golpear la puerta por uno, por dos, por tres, va a existir eternamente. Ya. Eso, ya lo digo.  Y el precio a pagar. El precio a pagar no tiene que ver con cuando vamos a juzgar por sesión, sino que el precio a pagar de toda esta dinámica que hemos hablado o que yo he hablado, ¿no es cierto? Tiene que ver con que hay una creatividad que se pierde, ¿no es cierto? Yo ya sé que cuando digo o mi manera o decir soy psicóloga humanista o muestro mis técnicas de actuar, hay un