 Ya, entonces eso también es importante, poder releger porque también una vez que se descontruye, se mueve todo, construye, ya construye en qué sentido y que no es que solamente yo diga hoy sí viene el brazón, la reversión un poco más espécima porque va, va, va, va, va, va, va, y entonces acabó la hora.  Tengo que volver a cerrar. Si yo estoy abriendo la herida, me estoy mostrando algo desorganizado. Tengo que volver a cerrar.  Entonces dice que la sesión, entonces, se da la oportunidad y la posibilidad de reempliciar en la experiencia en un proceso de reconstruir y reconstruir el significado de la misma, dando de carácter sábado a lo que permanecía como dolorosamente insignificante o irreparable.  incluyendo en la nueva lectura la creación, en lo cierto, como siempre digo, de lo corporal, lo emocional y lo espiritual, que habían permanecido juntas y a exceder así asignificados los miles y más funcionales que la realidad de la hip y el arte. Entonces, en las técnicas de intervención, y como Lleve decía, son muchas,  Aparece muy cierto que el que tiene más fuerza tan guía de hoy y que aparece a él también con gran novedad ese modelo de hoy. ¿De rolle? ¿Cuál es el modelo de rolle? ¿Sobre el cuarto? La terapia del entro de fienta. La terapia del entro de fienta, por favor.  No se puede sentirse aceptado y respetado, ¿no es cierto? Para que muchas veces significa que final una experiencia nunca vincula. ¿Por qué? Porque esto, y ahí lo vamos a ver en el ejemplo de la paciente que se llama Lloria,  como siempre la mayoría de las veces pacientes llegan como les digo buscando en el otro, la recorrectora. Entonces cuando se individualiza, todo es un sentido, lo cierto, es un sentido cuando no atienden mal o cuando no atienden bien, desde la perspectiva de salud. Lo cierto, ese médico que con suerte vendió, te agotó en el computador, te imprimió la receta, ya venda cuando  por eso no sé si esta receta lo te la va a poder comprar, no sé si la va a poder llevar a cabo, no sé si solamente estoy entregando la receta sin deciros la velojida, observe que estos vanis los que si no ustedes lo llevan para estar caminando y hay uno con lo cierto que ya tras el tiempo de estar por lo menos media hora 45 minutos entra y ya, entonces eso también es un gran cambio.  un tipo de relación entonces llena de autenticidad, que es cuando se acuerdan los elementos que aparecían que era la congruencia. Necesito saber que eso está ahí y no es solamente que no lo sienta verdadero, porque si no no va a tener ningún acilero o cambio y si es que lo llega a ver, no va a ser a largo caso.  Eso también marca la diferencia. A veces hay personas que se mejoran en tecobilla, pero la hacen sus cortitas, como que desprojuenme o por el mismo síntoma o con otro. Entonces la idea de hacer esta resculturación, recontrucción, es que este cambio sea a largo plazo.  Y esto, entonces, está dinámica de autenticidad y de presencia viva de estas dos disidencias de terapia auta y el paciente, quien lo llama, ya no es transformativo, y por lo menos lo denomina, encuentro pronto. Ya, sus distintos nombres, pero que tienen que ver con la utilidad de decirlo anteriormente.  El terapeuta entonces debe estar presente el paciente para esforzarse con un auténtico encuentro con el paciente. ¿Qué es lo que sucede entonces cuando el paciente, perdón, el terapeuta, no quiere asistir a la sesión, me da floquera, empiezo así como hoy que el hada llega a este paciente o ya va a ver mirando hoy que rico, ya va a pasar 20 minutos, que da menos. ¿Qué estaría sucediendo en esa dinamica? ¿Dónde estaría el punto donde diría, bueno, hay algo que está fallando?  ¿Qué crees de ustedes? ¿Puede que se pondríasa? ¿Será algo como lo que puedes provocar con la historia de espacios? Esa es la mano que me tapó y la voy a escuchar. ¿Podrá ser lo que decirte como de la pregunta, como con ese paciente en particular?  Como si hay algo que estaría en el paciente. Puede ser, puede ser que haya siempre cuando pasa, porque eso más aquí tiene que ver con lo que siempre esté, con lo que hay pacientes con eso, un teórico que entretenido me toca con él. Y hay unos que a veces no causan tanto efecto, así como, wow, me toca una sesión con él ahora.  lo tengo que observar, porque puede ser que, como dice la compañera, el paciente, lo cierto, puede ser que en definitiva me mueva cosas a mí, yo sin hacerme cargo de eso. Y otro, que efectivamente puede ser un tema que ya no importa, hay pacientes que llegan con la misma problemática, día, trascesión, trascesión, y uno le vuelve a intervenir y vuelve a decir lo mismo,  por aquí no va, y no va, entonces todo eso es súper importante para poder el respondor de sí, que como acá dice, si el terapéuta se está moviendo, lo sé que es porque hay algo mal que está funcionando, porque si eso pasa, porque existen, no es cierto, yo me tengo que acercarlo, lo puede ser que yo esté atendiendo todo lo que diga a ese paciente de malarra, la pedazón que se termine, o que vida en que fome, y lo sé que es porque que es lo más allá de no estar presente  también voy a hacer el menú que sienta que yo lo voy a hacer. Entonces eso también va a generar que esos cambios los murran.  Y ahí dice entonces, tal relación vincular que tiene como el fruto un teatro vagamente compasivo, que era notanía, ¿no es cierto? el pobre, paciente, niñega, chico, su dolencia, yo tengo el poder de poder sanarlo, se transforma. Esa visión ya no es como causa de solamente dolencias, porque además desde acá también, ¿no es cierto? Ya no solamente está la perspectiva de enfermedad, también está la perspectiva de salud.  Por lo tanto, por eso también era el gran cambio, no es cierto, de hablar de pacientes indientes, porque no todas las personas quedaban enfermas. Por lo tanto, no todas eran pacientes. También había personas que vendían tolerancia y que solamente tenían una incomodidad que resultaba de una compañía. Entonces, al poder tener estos súper claros y súper plasmados, aparece por si solo la autonomía.  Saber que, no cierto? Incluso, yo no lo sé, no significa que yo me tenga que colocar frente al paciente sin la posibilidad, no cierto, de mostrar algo, como si fuera un robo, pero si no me puedo ir en la opción. Yo puedo decirle, hoy sí, entiendo, es súper penoso, es triste, quizás incluso poder decirle, también una vez pasé por un duelo y sentí tal y tal cosa, pero yo no me puedo venir a llegar con el paciente.  Ya se entiende la diferencia, que en el fondo es como lo que hablábamos la vez pasada, el mire como del arpatía. O sea, yo de acuerdo en la arpatía es entender lo que nosotros sienten, no digirlos en el otro. ¿Cuál es su atentaje, entonces, de esta psicoterapia? Efficacia, ya, es válida, es mucho más rápida que otras sesiones, y, perdón, que otras psicoterapias, porque además,  Contempla el tema del tímpulo y la autenticidad. Hoy día hay una chica que quizás no es por cuál se nos cambia más lenta, pero que sí o sí hoy día todas las corrientes están de acuerdo en que el tímpulo es importante. Ya eso sí o sí en el fondo es lo bien, se ganó y se generó y eso es como una perspectiva.  La otra ganancia, entonces, es que porque es amisticada, porque es auténtica. Obviamente, yo le voy a poder estar mágico, es que al cambio sí encuentro que el que me está guiando tiene poder. ¿No es cierto?  Yo no podría estar diciendo a un paciente, mira, tienes que pensar, porque no sé cómo. Tu hermana tiene otra perspectiva, tiene otra carrera, tiene otros amigos, no sé quiénes no sé quiénes tienen que pensar en la realidad con la que ella viene cuando, por ejemplo, no sé, comparte empieza.  Si yo, en la otra sesión, el paciente llega atrasado y yo le digo, sabes que no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no  Aparece también, como le decía, la referencia corporal. Todos ya cuentan con un cuerpo, de diferente manera, lo ganasabasá, pero eso ya es una experiencia lo cierto que tiene a su padre. El cuerpo es algo que siempre luce y se luce como una buena técnica porque tiene los resultados.  Y, obviamente, las emociones también, al lugar de no se tomaba en cuenta, porque ya es bailado hasta el día de hoy, ¿no es cierto? Y de ahí también, desde que se reconoce la acción como una gran técnica de trabajo, aparecen un montón, ¿no es cierto?, de líneas de acción que toman la emoción como la verdad.  Quise, la psicología, la ética o magnista, ¿no es cierto? como las emociones que no son negativas sino que no son agradables como la pena, la tristeza, el conflicto, la ira, ¿no es cierto? Más que restringirlas, da espacio a aquellas vivas.  Por ejemplo, si hay alguien que dice, tengo pena, tengo mucha tristeza por estar y tal cosa, mi cojo no va a ser que no sienta más pena, sino que sienta la pena, una manera acompañada, porque si no sabe qué sentir pena, hasta dónde puedes llegar, cómo puedes relajarla, cómo la vas a manejar cuando efectivamente la vida te lleve a otra situación donde te gusta.  Ya, entonces aquí las emociones no se cuartan, no se cuartan, sino que se abren las fuertes como desde la errótica, se ponen aquí y la sentía como cuando dicen, todo lo que resiste, lo que uno no quiere ver y lo que dice hasta aquí nomás, para voltear la vuelta, voltear la vuelta, por uno por dos, por tres de la distancia, eternamente.  Ya, eso ya lo digo y el precio a pagar, el precio a pagar no tiene que ver con cuando vamos a correr por sesión sino que el precio a pagar de toda esta dinámica y hemos hablado, yo he hablado, no se lo tiene que ver con que hay una credibilidad que se pierde.  Por cierto, yo ya sé que cuando digo o mi manera de decir soy psicóloga humanista o muestro mi técnica de actuar, hay un... 