 ¿Quieres dormir?  Todo acabó en mensaje, vos, una pequeña discusión Es calor atormentando los celos ¿Pensaste en mí? Cuando la envidia vino a hablar mal de lo nuestro En mi archivado te quedaste, yeah Forré tu cel pa' olvidarte, yeah Es un castigo más ahora que me dejaste  Oye, bebé, ¿cómo hago esto tan bien? Si no está usted, en la disco solo suena tu Mercedes Y las gatitas no me quitan esta sed ¿Por qué me hace falta tú pa' quitarme este temor? Yo no sé, si me embrujaste, con mi corazón jugaste Me hace falta mi gata antes, yeah En mi archivo te quedaste, yeah Borré tu cel pa' olvidarte, yeah  Por la cinta... 